# Кеширующий прокси

Некоторые методы могут выполняться очень долго, хочется иметь возможность кешировать результаты возврата. 
Иногда хочется, чтобы результаты расчета могли сохраняться при перезапуске JVM.
Например, у нас есть интерфейс Service c методом doHardWork(). 
Повторный вызов этого метода с теми же параметрами должен возвращать рассчитанный результат из кэша.


Должна быть возможность тонкой настройки кеша:

1.	Указывать с помощью аннотаций, какие методы кешировать и как: просчитанный результат хранить в памяти JVM или сериализовывать в файле на диске.

2.	Возможность указывать, какие аргументы метода учитывать при определении уникальности результата, а какие игнорировать (по умолчанию все аргументы учитываются).
Например, должна быть возможность указать, что doHardWork() должен игнорировать значение второго аргумента, уникальность определяется только по String аргументу.

3.	Если возвращаемый тип - это List: возможность указывать максимальное количество элементов в нем. 
То есть, если нам возвращается List с size = 1млн, мы можем сказать, что в кеше достаточно хранить 100т элементов.

4.	Возможность указывать название файла/ключа по которому будем храниться значение. Если не задано - использовать имя метода.

5.	Если мы сохраняем результат на диск, должна быть возможность указать, что данный файл надо дополнительно сжимать в zip архив. 

6.	Любые полезные настройки на ваш вкус.

7.	Все настройки кеша должны быть optional и иметь дефолтные настройки.

8.	Все возможные исключения должны быть обработаны с понятным описанием, что делать, чтобы избежать ошибок. 
(Например, если вы пытаетесь сохранить на диск результат метода, но данный результат не сериализуем, надо кинуть исключение с понятным описанием, как это исправить)

9.	Логика по кешированию должна навешиваться с помощью DynamicProxy. 
Должен быть класс CacheProxy с методом cache(), который принимает ссылку на сервис и возвращает кешированную версию этого сервиса.  
CacheProxy должен тоже принимать в конструкторе некоторые настройки, например рутовую папку в которой хранить файлы, дефолтные настройки кеша и тд.

Дизайн аннотаций, атрибутов аннотаций, классов реализаций остается на ваш вкус. 
Код должен быть читаем, классы не перегружены логикой, классы должны лежать в нужных пакетах.

